Непрерывная интеграция — это практика разработки программного обеспечения, которая заключается в слиянии рабочих копий в общую основную ветвь разработки несколько раз в день и
выполнении частых автоматизированных сборок проекта для скорейшего
выявления и решения интеграционных проблем. В обычном проекте, где над
разными частями системы разработчики трудятся независимо, стадия
интеграции является заключительной. Она может непредсказуемо задержать
окончание работ. Переход к непрерывной интеграции позволяет снизить
трудоёмкость интеграции и сделать её более предсказуемой за счет наиболее
раннего обнаружения и устранения ошибок и противоречий. Впервые названа
и предложена Гради Бучем в 1991 г.
Удалённые ветки — это ссылки  на состояние веток в ваших удалённых репозиториях. Это локальные ветки, которые нельзя перемещать; они двигаются автоматически всякий раз, когда вы осуществляете связь по сети. Удалённые ветки действуют как закладки для напоминания о том, где ветки в удалённых репозиторияхнаходились во время последнего подключения к ним.
